Repository: PlatONnetwork/ATON-iOS
Catalog: source/platonWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LanguageSetting_VC_Title
source: Language Setting
zh_hans: 语言设置

# BiometricsAuthVC_authTouchIDBtn_title
source: Login with Apple %@
zh_hans: 点击唤起%@验证

# BiometricsAuthVC_switchBtn_title
source: Login with Password
zh_hans: 钱包密码解锁

# BiometricsAuthVC_initFailed_tips
source: %@ suspended, Please Login with Password
zh_hans: %@多次验证不通过，请使用钱包密码解锁

# PasswordAuthVC_title
source: Login with Password
zh_hans: 钱包密码解锁

# PasswordAuthVC_tips
source: Be sure to correspond password to wallet.
zh_hans: 请使用选定的钱包密码验证解锁

# PasswordAuthVC_walletName
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# PasswordAuthVC_walletPsw
source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码

# PasswordAuthVC_unlockBtn_title
source: Confirm
zh_hans: 解锁

# PasswordAuthVC_unlocking_text
source: Unlocking...
zh_hans: 解锁中

# PasswordAuthVC_unlockSuccess_text
source: Unlock succeed
zh_hans: 解锁成功

# PasswordAuthVC_unlockFail_text
source: Incorrect Password
zh_hans: 解锁失败，请检查密码

# protocol_title
source: Service Agreement
zh_hans: 服务及隐私条款

# protocol_sub_title
source: 《PlatON wallet Agreement》
zh_hans: 《PlatON钱包客户端服务协议》

# protocol_update_time
source: Version 3,29 June 2007
zh_hans: 最近更新于：2018年2月3日

# protocol_content
source: 【这里请输入内容】Copyright (C) 2007 Free Software Foundation, Inc. <http://fsf.org/> Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies of this license document, but changing it is not allowed. Preamble The GNU General Public License is a free, copyleft license for software and other kinds of works. The licenses for most software and other practical works are designed to take away your freedom to share and change the works. By contrast, the GNU General Public License is intended to guarantee your freedom to share and change all versions of a program--to make sure it remains free software for all its users. We, the Free Software Foundation, use the GNU General Public License for most of our software; it applies also to any other work released this way by its authors. You can apply it to your programs, too. When we speak of free software, we are referring to freedom, not price. Our General Public Licenses are designed to make sure that you have the freedom to distribute copies of free software (and charge for them if you wish), that you receive source code or can get it if you want it, that you can change the software or use pieces of it in new free programs, and that you know you can do these things. To protect your rights, we need to prevent others from denying you these rights or asking you to surrender the rights. Therefore, you have certain responsibilities if you distribute copies of the software, or if
zh_hans: 尊敬的用户： 条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容条款内容

# protocol_agree_check
source: I Agree
zh_hans: 我已经仔细阅读并同意以上条款

# protocol_continue
source: continue
zh_hans: 继续

source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

# CreateSharedWalletVC_Select Owner
source: Select Owner
zh_hans: 选择关联钱包

# CreateSharedWalletVC_Required Signatures
source: Required Signatures
zh_hans: 所需签名数

# CreateSharedWalletVC_Select Owner colon
source: Select Owner:
zh_hans: 选择关联钱包：

# CreateSharedWalletVC_Required Signatures colon
source: Required Signatures:
zh_hans: 所需签名数：

# CreateSharedWalletVC_Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# CreateSharedWalletVC_member
source: Member
zh_hans: 成员

# CreateSharedWalletVC_memberRemark
source: Name（Non - compulsory）
zh_hans: 备注名称（选填）

# CreateSharedWalletVC_address
source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# CreateSharedWalletVC_memberRemark_illegal_tips
source: Name's length should be 1~12 characters
zh_hans: 请输入1~12位备注名称

# CreateSharedWalletVC_address_illegal_tips
source: Address is incorrect
zh_hans: 地址格式不正确

# CreateSharedWalletVC_address_empty_tips
source: Address is empty
zh_hans: 地址不能为空

# invalidwalletaddress
source: Illegal Wallet adderss
zh_hans: 非法钱包地址

# PickerView_submit
source: Submit
zh_hans: 确定

# PickerView_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SharedWalletVC_title
source: Manage
zh_hans: 管理钱包

# SharedWallet_delete
source: Delete
zh_hans: 删除钱包

# Owner_Des
source: Owner
zh_hans: 关联普通钱包

# AddSharedWalletVC_wallet_Name_Des
source: Name
zh_hans: 钱包名称

# AddSharedWalletVC_name_palceholder
source: Name of wallet
zh_hans: 请输入钱包名称

# AddSharedWalletVC_Owner_Des
source: Select Owner
zh_hans: 关联普通钱包

# AddSharedWalletVC_walletName_Des
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

# AddSharedWalletVC_Change
source: Change
zh_hans: 切换钱包

# sharedWalletDefaltMemberName
source: user
zh_hans: 用户

# sharedWallet_sharedWallet_no_existed
source: Add fail,Joint wallet not existed
zh_hans: 添加失败，地址不存在

# MemberSignDetailVC_nav_title
source: Transaction Detail
zh_hans: 交易详情

# MemberSignDetailVC_Total
source: Total
zh_hans: 总数量

# MemberSignDetailVC_Agree
source: Agree
zh_hans: 确认

# MemberSignDetailVC_reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# MemberSignDetailVC_type
source: Type:
zh_hans: 类别:

# MemberSignDetailVC_time
source: Time:
zh_hans: 时间:

# MemberSignDetailVC_value
source: Value:
zh_hans: 数量:

# MemberSignDetailVC_energon_price
source: Fee:
zh_hans: 手续费:

# MemberSignDetailVC_Wallet
source: Wallet:
zh_hans: 钱包:

# MemberSignDetailVC_memo
source: Memo:
zh_hans: 备注:

# MemberSignDetailVC_memo_none
source: None
zh_hans: 无

# MemberSignDetailVC_hash
source: Hash:
zh_hans: 交易Hash:

# MemberSignDetailVC_fail_all_reject
source: Does not reach required approval
zh_hans: 未达到指定签名数量

# MemberSignDetailVC_contract_transfer_fail
source: Contract transfer fail
zh_hans: 合约转账失败

# MemberSignDetailVC_transfer_success
source: Success
zh_hans: 成功

# ConfrimVC_nav_title
source: Signing
zh_hans: 签名确认

# ConfrimVC_approve_success
source: Approve success
zh_hans: 确认成功

# ConfrimVC_Revoke_success
source: Revoke success
zh_hans: 拒绝成功

# SharedWalletDetailVC_Confirmations
source: Confirmations
zh_hans: 交易确认

# STranctionType_create
source: Create Contract
zh_hans: 创建合约

# STranctionType_execute
source: Execute Contract
zh_hans: 执行合约

# STranctionType_transfer_send
source: Send
zh_hans: 发送

# STranctionType_transfer_recv
source: Receive
zh_hans: 接收

# Common_checkInput
source: Please check input
zh_hans: 请检查输入

# AddSharedWallet_address_duplicated
source: duplicated addrss
zh_hans: 存在重复地址

# Transaction.Fail
source: Transaction failed
zh_hans: 交易失败

source: insufficient funds for gas * price + value
zh_hans: 余额不足

source: Exceed max input
zh_hans: 超过最大输入

# create_Individual_first
source: Create Classic Wallet first ,and Transfer to assets
zh_hans: 请先创建钱包

# backuptip
source: One last step，Back it up
zh_hans: 最后一步，备份钱包

# create_individual_success
source: Success
zh_hans: 成功

# backupsetp1
source: Mnemonic phrase consist of 12 common English words converted from 64-bit private keys by algorithm. Please write down the words on paper and keep them in a safe place.
zh_hans: 助记词由12个常见英文单词组成，如果泄露，无需密码即可获取钱包资产。请将助记词抄写在纸上并保存在安全的地方，不要保存在网上以免被不法分子盗取。

# backup_start
source: Start to backup
zh_hans: 开始备份

source: Require sign number error
zh_hans: 签名数错误

source: no members
zh_hans: 该钱包成员为空

# RPC_Response_empty
source: Response empty
zh_hans: 网络请求响应为空

# RPC_Response_requestFailed
source: Request failed
zh_hans: 网络请求失败

# RPC_Response_connectionFailed
source: Connection failed
zh_hans: 网络连接失败

# RPC_Response_serverError
source: Connection failed
zh_hans: 网络连接失败

# RPC_Response_decodingError
source: Decoding error
zh_hans: 解码失败

# RPC_Response_connectionTimeout
source: connect timeout
zh_hans: 请求超时

source: Request timeout
zh_hans: 请求超时

source: Save
zh_hans: 保存

# SharedWallet_create_with_insufficient_balance
source: Insufficient wallet balance, can't create
zh_hans: 钱包余额不足，无法创建

# AboutVC_nav_title
source: About
zh_hans: 关于

# AboutVC_Policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# AboutVC_AboutUs
source: About us
zh_hans: 关于我们

# AboutVC_update
source: APP Update
zh_hans: 版本更新

# AboutVC_Service_Policy
source: Service Agreement
zh_hans: 服务协议

# CandidateListVC_title
source: Vote
zh_hans: 投票

# CandidateListVC_header_desc
source: Vote Rate：%@ | Votes：%@ | Ticket Price：%@
zh_hans: 投票率：%@ | 已投票：%@ | 票价：%@

# CandidateListVC_voteRate_desc
source: Vote Rate：%@
zh_hans: 投票率：%@

# CandidateListVC_VoteNumber_desc
source: Voted：%@
zh_hans: 已投票：%@

# CandidateListVC_TicketPrice_desc
source: Ticket Price：%@
zh_hans: 票价：%@

# CandidateListVC_defaultBtn_title
source: Default
zh_hans: 默认

# CandidateListVC_bonusBtn_title
source: Reward
zh_hans: 激励

# CandidateListVC_areaBtn_title
source: Location
zh_hans: 区域

# CandidateListVC_searchTF_placeholder
source: Validator Node Name
zh_hans: 输入节点账户名称查询

# CandidateListVC_VoteBtn_title
source: Vote
zh_hans: 投票

# CandidateListVC_cell_desc
source: Reward Ratio：%@ | Staked：%@
zh_hans: 投票激励：%@ | 质押金：%@

# CandidateListVC_empty_desc
source: No Result!
zh_hans: 查询无结果！

# CandidateListVC_vote_noWallet_tips
source: Please create a wallet first
zh_hans: 请先创建钱包

# CandidateListVC_vote_insufficient_balance_tips
source: The wallet balance is insufficient to vote
zh_hans: 钱包余额不足，无法进行投票

# CandidateListVC_rightBtn_title
source: My Vote
zh_hans: 我的投票

# IP_location_unknown
source: *Unknown
zh_hans: *未知

# CandidateDetailVC_title
source: Node Information
zh_hans: 节点详情

# CandidateDetailVC_joinTime
source: Join time:%@
zh_hans: 加入时间：%@

# CandidateDetailVC_rank
source: Ranking
zh_hans: 排名

# CandidateDetailVC_staked
source: Staked
zh_hans: 质押金

# CandidateDetailVC_tickets
source: Tickets
zh_hans: 得票数

# CandidateDetailVC_ticketAge
source: Ticket Age
zh_hans: 实时票龄

# CandidateDetailVC_nodeInfo
source: Node Info
zh_hans: 节点信息

# CandidateDetailVC_nodeUrl
source: Node URL
zh_hans: 节点地址

# CandidateDetailVC_nodeId
source: Node ID
zh_hans: 节点ID

# CandidateDetailVC_rewardRatio
source: Reward Ratio
zh_hans: 投票激励

# CandidateDetailVC_institutionalName
source: Institutional Name
zh_hans: 机构名称

# CandidateDetailVC_institutionalWebsite
source: Institutional Website
zh_hans: 机构官网

# CandidateDetailVC_nodeIntroduction
source: Node Introdution
zh_hans: 节点简介

# CandidateDetailVC_voteBtn_title
source: Vote
zh_hans: 投票

# CandidateDetailVC_rankStatu_candidateFirst100
source: Nominees
zh_hans: 提名节点

# CandidateDetailVC_rankStatu_alternativeFirst100
source: Candidates
zh_hans: 候选节点

# CandidateDetailVC_rankStatu_Validator
source: Validator Node
zh_hans: 验证节点

# MyVoteListVC_nav_title
source: My vote
zh_hans: 我的投票

# MyVoteListVC_locked
source: locked(LAT)
zh_hans: 投票锁定(LAT)

# MyVoteListVC_validinvalid
source: valid/invalid
zh_hans: 有效票/失效票

# MyVoteListVC_reward
source: Voting Reward(LAT)
zh_hans: 投票奖励(LAT)

# MyVoteListVC_Empty_tips
source: You haven`t voted yet
zh_hans: 您还没有投票

# SingleVoteDetailListVC_nav_title
source: Vote detail
zh_hans: 投票详情

# SingleVoteDetailListVC_validinvalid
source: valid/invalid
zh_hans: 有效票/失效票

# SingleVoteDetailListVC_ticketPrice
source: ticket price
zh_hans: 票价

# SingleVoteDetailListVC_locked_release
source: locked/release
zh_hans: 投票锁定/已解除

# SingleVoteDetailListVC_reward
source: Voting Reward
zh_hans: 投票奖励

# SingleVoteDetailListVC_vote_wallet
source: vote wallet
zh_hans: 投票钱包

# SingleVoteDetailListVC_expiredtime_1
source: estimated expired time
zh_hans: 预计过期时间

# SingleVoteDetailListVC_expiredtime_2
source: expired time
zh_hans: 过期时间

# VotingViewController_nav_title
source: Vote
zh_hans: 投票

# VotingViewController_vote_wallet_name
source: Vote wallet
zh_hans: 投票钱包

# VotingViewController_vote_number
source: Ticket Number
zh_hans: 投票数

# VotingViewController_vote_price
source: Ticket Price
zh_hans: 票价

# VotingViewController_vote_total_pay
source: Total payment
zh_hans: 预计支付

# VotingViewController_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# VotingViewController_insufficient_balance_tips
source: Balance insufficient
zh_hans: 钱包余额不足！

# VotingViewController_exceed_limit_tips
source: Votes exceed the limit of the ticket pool
zh_hans: 投票数超出票池限制

# VotingViewController_success_tips
source: success
zh_hans: 投票成功

# VoteConfirm_title
source: Voting Confirmation
zh_hans: 投票确认

# VoteConfirm_payment_info
source: Type:
zh_hans: 类型：

# VoteConfirm_fee_colon
source: Estimated fee:
zh_hans: 预估手续费：

# VoteConfirm_submitBtn_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# VoteConfirm_vote
source: Vote
zh_hans: 投票

# QRDisplayViewController_share
source: Success， click to share
zh_hans: 保存成功，点击去分享

source: fail
zh_hans: 失败

# cannot_send_itself
source: Do not send to the same Address
zh_hans: 无法发送给自己

# Asset_segment_Transaction
source: Txn
zh_hans: 交易记录

# Asset_segment_Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Asset_segment_Send_offline
source: Offline Signature
zh_hans: 离线签名

# Asset_segment_Receive
source: Receive
zh_hans: 接收

source: Save to Address Book
zh_hans: 保存至地址簿

# alert_walletnamecolon
source: Wallet Name:
zh_hans: 钱包名称：

# alert_pwdcolon
source: Password:
zh_hans: 密码：

# alert_quit_backup_yes
source: Yes
zh_hans: 确定

# alert_quit_backup_no
source: No
zh_hans: 取消

# alert_rename_wallet
source: Rename Wallet
zh_hans: 修改钱包名称

# alert_rename_wallet_placeholder
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

# backup_quit_tip
source: Backup has not been completed, sure to quit the operation?
zh_hans: 您还未完成助记词备份操作，确定要退出备份操作吗？

# Send_transaction_alert_title
source: Send transaction
zh_hans: 发送确认

# confirm_send_from
source: Sender：
zh_hans: 发送钱包：

# addressbook_wallet_name_with_Colon
source: Wallet Name:
zh_hans: 地址名称：

# addressbook_wallet_address_with_Colon
source: Wallet Address:
zh_hans: 钱包地址：

# wallet_name_duplicate
source: The name already exists on this APP, and can not be repeated
zh_hans: 钱包名称在本客户端已存在，不可重复

# scanviewcontroller_scan
source: Align the QR Code within the frame to scan
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# scanviewcontroller_torch
source: Tap to turn light on
zh_hans: 轻点照亮

# scanviewcontroller_nav_right_item
source: Album
zh_hans: 相册

# scanviewcontroller_scan_loading
source: scaning
zh_hans: 扫描中

# scanviewcontroller_scan_result_notfound
source: No QR code found
zh_hans: 未发现二维码

# data_parser_error
source: Data parsing error.
zh_hans: 数据解析失败

source: Unknow error.
zh_hans: 未知错误

# send_wallet_colon
source: Send to
zh_hans: 发送至

# send_amout_colon
source: Send Amount
zh_hans: 发送金额

# send_sendAll
source: Send All
zh_hans: 全部发送

# send_address_placeholder
source: Enter receive address
zh_hans: 输入接收地址

# vote_confirm_from
source: From:
zh_hans: 支付钱包：

# staking_amount_placeholder
source: Input Amount (not less than %@ LAT)
zh_hans: 输入数量（不少于%@LAT）

# send_remark_placeholder
source: Memo(optional-less than 30 characters)
zh_hans: 备注（可选-30字以内）

# createOrImport_guide_text
source: Have a wallet? Import using keystore(json),mnemonic phrase, private key.
zh_hans: 已有钱包？使用钱包文件(json)、助记词、私钥导入

# transaction_loadmore_text
source: View more transactions
zh_hans: 查看更多交易

# wallet_balance_restricted
source: Restricted:
zh_hans: 锁仓：

# wallet_balance_restricted_doubt
source: Non tradable LAT，but can be delegated
zh_hans: 锁仓的LAT支持委托

# staking_main_mydelegate_text
source: My Delegations
zh_hans: 我的委托

# staking_main_validator_text
source: Validators
zh_hans: 验证节点

# staking_main_wallet_name
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# staking_main_undelegating_text
source: Delegated
zh_hans: 总委托

# staking_main_delegate_detail
source: Details
zh_hans: 详情

# staking_main_delegate_total
source: Total Delegated(LAT)
zh_hans: 总计委托(LAT)

# staking_main_delegate_record
source: Record
zh_hans: 委托记录

# staking_main_delegate_faq
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# staking_main_delegate_tutorial
source: Tutorial
zh_hans: 使用教程

# staking_delegate_record_all
source: All
zh_hans: 全部

# staking_delegate_record_delegate
source: Delegate
zh_hans: 委托

# staking_delegate_record_undelegate
source: Undelegate
zh_hans: 赎回委托

# staking_delegate_locked
source: Delegated
zh_hans: 已委托

# staking_delegate_release
source: Invalid delegations
zh_hans: 待赎回委托

# staking_delegate
source: Delegate
zh_hans: 委托

# staking_withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 赎回委托

# staking_moveout
source: Move out
zh_hans: 移出列表

# staking_alert_locked_delegate
source: Locked delegate
zh_hans: 已锁定委托

# staking_alert_locked_delegate_detail
source: Only locked delegates are rewarded. Un-delegation (i.e. withdrawal) takes immediate effect.but,the delegated LAT takes 6.1 hours to unlock and return to the account.
zh_hans: 锁定的委托才有收益，赎回锁定的委托大约在6.1小时内到账。

# staking_alert_unlocked_delegate
source: Unlocked delegate
zh_hans: 未锁定委托

# staking_alert_unlocked_delegate_detail
source: Locked in about 6.1 hours, the unlocked delegate has no reward.Un-delegation (i.e. withdrawal) takes immediate effect.and,the delegated LAT immediately returns to the account.
zh_hans: 委托大约在6.1小时内完成锁定，未锁定的委托没有收益，赎回的委托立即到账

# staking_alert_released_delegate
source: Invalid delegations
zh_hans: 待赎回委托

# staking_alert_released_detail
source: Validator exits, the delegations is automatically released,and need user to withdraw the delegations
zh_hans: 一旦节点退出，原委托与节点解除关联，委托失效，需要主动赎回委托

# staking_alert_annualized_rate
source: Expected delegated annualized yield
zh_hans: 预计委托年化收益率

# staking_alert_annualized_rate_detail
source: Annualized rate of return for each delegated net income in the last 4 epochs，For reference only！
zh_hans: 近4个结算周期每份额委托净收益折合成的年化收益率，仅做参考。

# staking_alert_annualized_reward
source: Delegated reward ratio
zh_hans: 委托奖励比例

# staking_alert_annualized_reward_detail
source: Proportion of rewards distributed by the node to the delegators
zh_hans: 节点收益(出块奖励，质押奖励)分配给委托者的奖励比例

# staking_validator_node_all
source: All
zh_hans: 所有

# staking_validator_node_active
source: Active
zh_hans: 活跃中

# staking_validator_node_candidate
source: Candidate
zh_hans: 候选中

# staking_validator_delegate_total
source: Delegated
zh_hans: 委托

# staking_validator_delegate_rate_about
source: Yield
zh_hans: 预计收益率

# staking_validator_detail_delegate_rate_about
source: Yield
zh_hans: 预计委托收益率

# statking_validator_total_staked
source: Total Staked(LAT)
zh_hans: 总质押(LAT)

# statking_validator_delegations
source: Delegations(LAT)
zh_hans: 接受委托(LAT)

# statking_validator_delegators
source: Delegators
zh_hans: 委托者数

# statking_validator_slash
source: Slash
zh_hans: 处罚次数

# statking_validator_blocks
source: Blocks
zh_hans: 已出块数

# statking_validator_blocks_rate
source: Block rate
zh_hans: 出块率

# statking_validator_Institutional
source: Introduction
zh_hans: 简介

# statking_validator_Website
source: Website
zh_hans: 官网

# statking_validator_Withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 赎回

# statking_validator_Delegate
source: Delegate
zh_hans: 委托

# statking_validator_Balance
source: Balance
zh_hans: 可用余额

# staking_validator_isInit_doubt
source: Foundation-funded nodes do not accept delegations
zh_hans: 基金会资助的节点不接受委托

# ATextFieldView_title
source: Amount:
zh_hans: 数量:

# ATextFieldView_delegate_title
source: Amount:
zh_hans: 委托数量:

# ATextFieldView_withdraw_title
source: Amount:
zh_hans: 赎回数量:

# staking_doubt_delegate
source: Delegations
zh_hans: 委托

# staking_doubt_delegate_detail
source: The user can withdraw the delegated token at any time. The Validator's operator address are not allowed for delegation.
zh_hans: 委托的Token可以随时赎回。 验证节点关联的操作地址不允许参与委托。

# staking_doubt_reward
source: Rewards
zh_hans: 收益

# staking_doubt_reward_detail
source: The delegations will be locked for at least one epoch(10750 blocks) to gain. According to the delegated reward ratio set by the nodes, the profits obtained by the nodes are distributed. Node benefits include block rewards and staking rewards.
zh_hans: 委托至少锁定一个周期（10750区块）才有收益。根据节点设置的委托奖励比例对节点获得的收益进行分配。节点收益包含出块奖励和质押奖励。

# staking_doubt_undelegate
source: Note
zh_hans: 说明

# staking_doubt_undelegate_detail
source: The transaction has been successfully submitted and the delegated LAT can return to your account immediately. The Invalid delegations has to be withdrawal all at once; If the remaining delegations has been less than %@LAT, it will be automatically returned all.
zh_hans: 赎回交易提交成功，委托的Token可立即到账； 待赎回委托必须一次性全部赎回； 赎回数量扣除后，已委托剩余数量少于%@LAT时，自动赎回全部。

# staking_doubt_undelegate_note
source: Note: When withdrawing all delegations,Claim rewards automatically.
zh_hans: 注意：操作全部赎回时，将自动领取委托奖励。

# staking_balance_can_used
source: Balance
zh_hans: 可用余额

# staking_balance_locked_position
source: Restricted balance
zh_hans: 锁仓余额

# staking_balance_Delegated
source: Delegated
zh_hans: 已委托

# staking_balance_release_Delegated
source: Invalid delegations
zh_hans: 待赎回委托

# staking_balance_release_Delegated_index
source: %dst
zh_hans: 第%d份

# input_amount_hundred
source: hundred
zh_hans: 百

# input_amount_thousand
source: thousand
zh_hans: 千

# input_amount_ten_thousand
source: ten thousand
zh_hans: 万

# input_amount_hundred_thousand
source: hundred thousand
zh_hans: 十万

# input_amount_million
source: million
zh_hans: 百万

# input_amount_ten_million
source: ten million
zh_hans: 千万

# input_amount_hundred_million
source: hundred million
zh_hans: 亿

# input_amount_billion
source: billion
zh_hans: 十亿

# input_amount_ten_billion
source: ten billion
zh_hans: 百亿

# input_amount_hundred_billion
source: hundred billion
zh_hans: 千亿

# input_amount_trillion
source: trillion
zh_hans: 万亿

# node_status_active
source: Active
zh_hans: 活跃中

# node_status_consensus
source: Verifying
zh_hans: 共识中

# node_status_candidate
source: Candidate
zh_hans: 候选中

# node_status_exiting
source: Exiting
zh_hans: 退出中

# node_status_exited
source: Exited
zh_hans: 已退出

# community_contact_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# community_contact_wechat_group
source: Group Secretary：
zh_hans: 官方微信群秘：

# community_contact_wechat_open
source: Official Account：
zh_hans: 官方微信公众号：

# transaction_list_all_wallet
source: AII wallets
zh_hans: 全部钱包

# delegate_detail_title
source: Delegate node details
zh_hans: 委托节点详情

# delegate_faq_title
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# delegate_tutorial_title
source: Tutorial
zh_hans: 使用教程

# delegate_validator_detail_title
source: Validator Details
zh_hans: 节点详情

# delegate_delegate_title
source: Delegate
zh_hans: 委托

# delegate_withdraw_title
source: Withdraw
zh_hans: 赎回

# delegate_record_title
source: Delegation Record
zh_hans: 委托记录

# alert_sheet_copylink_action
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

# alert_sheet_browser_action
source: Open in a browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# alert_sheet_cancel_action
source: Cancel
zh_hans: 取消

# node_quit_consensus_tip
source: Node has exited consensus,voting failed
zh_hans: 节点已退出共识，投票失败！

# delegate_error_result_nodeexit
source: The Validator has Exited and cannot be delegated.
zh_hans: 委托节点已退出，无法委托

# delegate_error_result_associate
source: The wallet associated with the validator is not allowed for delegation.
zh_hans: 节点关联的钱包地址，不可参与委托

# delegate_error_result_balancezero
source: Wallet balance is 0, unable to delegate.
zh_hans: 余额不足，无法委托

# delegate_error_result_nodeInit
source: Foundation-funded nodes do not accept delegations
zh_hans: 基金会资助的节点不接受委托

# empty_string_my_delegates_left
source: View all validators,
zh_hans: 查看验证节点,

# empty_string_my_delegates_right
source: Delegate
zh_hans: 参与委托

# empty_string_validator
source: No Validators
zh_hans: 没有验证节点

# empty_string_delegation_record
source: No record
zh_hans: 暂无记录

# service_agreement_title
source: Service agreement
zh_hans: 服务协议

# service_agreement_selected_text
source: I have read and agree to the above agreement
zh_hans: 我已阅读并同意上述条款

# service_agreement_button_next
source: Next
zh_hans: 继续

# asset_alert_restricted_info
source: Non tradable LAT，but can be delegated
zh_hans: 锁仓的LAT支持委托
